1. Когда специалист берет тикет в работу у отправителя не сразу оттображается фио того кто взял этот тикет (надо настроить какие нибукдь коллбэки, возможно через ws)
 1.1 Я подготовил на бэкэнде messaging templates. Которые при обновлении тикета отправляют обновленное состояние. Твоя задача адаптировать фронт, чтобы он получал эти сообзения
        обновлял стейт тикета и выводил тост с текстом изменения (ВАЖНО: исключить полный перерендер компонента. Отрисовывать только измененные данные)
2. После отправки вложения оно отображается не сразу (У получателя)
3. Продумать как отправлять загловок авторизации на эндпоинт для скачвания вложения (сейчас я разрешил этот маршрут через спринг секъюрити)