1. Добавить редирект на страницу тикетов после принятия переадресации тикета (Для всех кроме юзера и админа)(2)
2. Настроить реал тайм обновление при отклонении переадресации(должен отрисовываться компонент с деталями почему отклонено)(3)
4. При клике на дашборде на кнопку ожидающих назначений не открывается вкладка с назначениями, а открывается страница тикетов с фильтром ожидающие. Надо чтобы при клике открывалась именно страница назначений тикетов с фильтром назначенные мне(4)
5. Доработать вложения, чтобы они нормально отправлялись в чате(5)
6. Сделать условный рендер кнопок в сайдбаре (1) 